1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
R: O “Commit” grava as alterações no repositório local, o “Push” envia essas alterações para o repositório remoto (ex: GitHub) e o “Pop” aplica alterações que estavam guardadas temporariamente num stash.

2 – Quais são as vantagens de usar Branchs num repositório git?
R: As Branches permitem desenvolver funcionalidades em paralelo, sem afetar o código principal. Facilitam a organização, o controlo de versões e a integração de novas alterações através de merges.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
R: Os conflitos surgem quando duas versões alteram as mesmas linhas de um ficheiro. Devem ser resolvidos editando o ficheiro, escolhendo o conteúdo correto e finalizando o merge com git add e git commit.

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?